[음악: '힙하게' OST]
[몽환적인 음악]
[여자1의 가쁜 숨소리]
[파도가 철썩인다]
[연신 가쁜 숨을 내쉰다]
[화면 강조 효과음]
[예분의 가쁜 숨소리]
[사이렌 소리]
[크레인 작동음]
[사람들이 시끌시끌하다]
[소란스럽다]
(주민1) 사람이 안 죽었나
모르겠네
(주민2) 아유, 예분이다!
[무전 송출음]
[예분의 다급한 숨소리]
[어두운 음악]
[놀란 숨소리]
어, 어, 엄마
[예분의 떨리는 숨소리]
예분아
[흐느끼며] 아저씨, 우리 엄마
왜 이래요?
구조대가
차 유리부터 깨고 빼냈는데
[흐느낀다]
늦었대
(예분) [흐느끼며] 엄마, 일어나
[오열하며] 여기 춥단 말이야!
일어나라니까, 엄마!
(주만) 예분아
(예분) [오열하며] 엄마!
엄마!
일어나, 엄마!
[예분이 오열한다]
[비가 솨 내린다-계속]
[문이 달칵 열린다]
예분아!
[현옥의 다급한 음성]
(현옥) 역에 도착하면
전화하라니까
이모
(현옥) 힘들었지?
[옅은 웃음]
들어가자
(예분) 할아버지는?
(현옥) 안에 계셔
[캐리어 가방 끄는 소리]
(현옥) 아버지
예분이 왔어요
그동안 안녕하셨어요?
[잔잔한 음악]
[새가 지저귄다]
[바람이 솨 분다]
(예분) 이모
(현옥) 응, 아, 예쁘다!
[예분과 현옥의 웃음]
(현옥) 아버지, 김씨네 목장
가시는 길에
예분이 학교 앞에 좀 내려 줘...
애 전학 첫날이잖아요!
(예분) 괜찮아, 이모
나 갔다 올게
- (현옥) 파이팅이다
- (예분) 응
(현옥) 아, 그리고
네 엄마 친구 딸도
너랑 동갑이고 같은 학교 다녀
필요한 거 있으면 걔한테 얘기해
(예분) 엄마 친구 딸?
이름이 뭔데?
[익살스러운 음악]
[프랑스어]
(옥희) [한국어] 너 봉예분 맞지?
너네 엄마랑 우리 엄마랑 베프
내 얘기 들었지?
어?
어
(옥희) 아, 나 착하니까
쫄 거 없고!
너 정 원장님 손녀딸이라고
소문 쫙 났으니까
방귀도 조심해서 뀌어
[멋쩍게 웃으며] 응
(옥희) 매점은 저짝
샐러드 빵이 제일 맛있어
동관 옥상은 일진들
죽치고 있으니까
웬만해서 기웃대지 말고
(예분) 응
(옥희) [속삭이며]
야, 저 아줌마 조심해
(예분) [속삭이며] 왜?
(옥희) [속삭이며] 나랑 안 좋아
아...
(옥희) 야, 반에서 누가 괴롭히면
내 이름 딱 대
그럼 적어도 머리는
안 쥐어뜯길 거야
(옥희) 눈에 힘 빡 주고!
너 맹하게 굴면 얕보인다잉?
응!
너 공부 잘하냐?
뭐, 그냥...
잘하네
(옥희) 아, 나!
아이, 씨, 공부 잘하면
나랑 딥하게 친해지기 힘든데
너 착하지?
(옥희) 착하면 됐어
예분
[프랑스어]
(예분) [한국어]
반가워, 옥, 옥희야
[예분의 어색한 웃음]
[익살스러운 음악]
[학생들이 시끌시끌하다]
[낄낄거리는 효과음]
(옥희)
[발랄한 효과음]
[경보음]
[끼익 멈추는 소리]
(옥희)
[코를 드르렁 곤다]
(현옥) 아버지, 예분이
수의대 합격했대요
얘가 머리는 아버지 닮았나 봐요
지씨네 축사에 가야 되니까
준비해라
[멀어지는 발걸음]
[비가 솨 내린다-계속]
(현옥) 할아버지가
내색은 안 하지만
너 수의학과 가는 거
엄청 좋아하실걸?
[옅은 웃음]
아유, 고집불통 노친네, 진짜!
내다보기라도 하지!
(예분) 이모
나 최고의 수의사가 돼서 돌아올게
내가 이 병원 제대로 키울 거고
[차분한 음악]
이모도 진짜 호강시켜 줄게
[환호성]
[예분과 현옥의 웃음]
[희망찬 음악]
이모, 갈게
야, 빨리 타, 버스 놓쳐!
옥희야, 잘 부탁해!
(옥희) 이모, 갈게
(현옥) 몸조심하고
[의미심장한 음악]
(현옥) 봉 원장님
(예분) 거긴 제가 안 간다고 했죠
정 선생님?
(현옥) 말씀드렸잖아요, 봉 원장님
환자가 급하다니까요
(예분) 우리 병원은 개, 고양이
전문 병원인 거 아시죠
정 선생님?
(현옥) 네, 잘 알죠
(예분) 저는 반려동물 전문인 것도
잘 아시고요?
(현옥) 그럼요, 그것도 잘 알죠
그렇게 잘 아시는 분이
소 진료를 잡아 오시나요?
소는 펫이 아니라
가축인 거 모르세요?
(현옥) 전에 있던 정 원장님은
하셨는데요
동물병원도 전문성을
키워야 한다고 말씀드렸잖아요
소도 보고 돼지도 보는 수의사한테
개랑 고양이들이 오겠냐고요
소랑 돼지랑 안 볼 때도
손님은 없었는데요
10년 동안 쭉
다 때가 되면 오게 되어 있어요
[문이 스르륵 열린다]
여기 고깃집 아닙니다
[익살스러운 음악]
[현옥의 코웃음]
(예분) 내가 저거
떼라고 했지, 어?
자꾸 고깃집으로 알잖아!
(현옥) 아유, 시끄럽고
빨리 가, 늦었어
씨...
[현옥의 힘주는 소리]
- (현옥) 아이고, 빨리 가!
- (예분) 아, 진짜!
뭐야, 오늘은 왜 이렇게
사람이 많아?
[헛웃음 치며] 무슨 온천이라도
터졌어?
(현옥) 오늘 밤에 100년 만에
유성우 떨어진단다
근데 우리 무진산이 명당이어서
구경꾼들 잔뜩 몰렸대
- (예분) 아, 그래?
- (현옥) 응
(현옥) 100년 만에 온 기회다
(예분) 뭔데?
뭐야? 아!
(현옥) 가는 길에
붙이고, 나눠 주고
아, 이게 뭐야, 진짜
촌스럽게!
- (현옥) 왜, 예쁘기만 하구먼!
- (예분) 아, 씨...
(현옥) 우리의 미래는
소, 돼지입니다
- (현옥) 자, 빨리 가
- (예분) 아, 진짜, 아, 쪽팔려
[현옥의 다그치는 음성]
[새가 지저귄다]
(남자1) 저기
봉 병원 선상님 맞죠?
[옅게 웃으며] 아, 예, 안녕하세요
(남자1) 예
우리 집 개가 밥을 안 먹는디
왜 그래유?
아, 그래요?
쓰읍, 음, 그게 뭔가
주워 먹었을 수도 있고요
간식 같은 거 많이 주시면
잘 안 먹고 그래요, 밥
쓰읍...
아, 그런 거는 안 주는디
걱정되시면 언제 한번
병원 데리고 오세요
아니여
[바람이 휭 분다]
[몽환적인 음악]
[리드미컬한 음악]
[강조되는 효과음]
[잔잔한 음악]
[파도가 철썩인다]
[갈매기 울음소리]
(주만) 아름다운 무진을
관광특구로 만들 사람
일 잘하는 1번 후보 차주만입니다
안녕하세요
(주만) 체인지 무진
관광의 도시 무진
기호 1번 차주만이 해내겠습니다!
(예분) 아저씨, 안녕하세요
어, 예분이구나
[예분의 웃음]
(주만) 아버님, 예분이 왔네요
(주만) 아이고야!
그래도 여긴 정 원장님 얼굴 보고
찍어 주겠다는 사람들이 많네
이번에는 좀 쉽게 돼야 하는데
(예분) 아, 지난번에도 되셨는데
이번에는 더 쉽게 되시겠죠
[웃음]
- (예분) 저 가 볼게요
- (주만) 어, 그래, 조심히 가라
(예분) 안녕히 계세요
- (선거 운동원1) 기호 1번
- (선거 운동원2) 차주만입니다
(교인1) 하나님은
당신을 사랑합니다
(선거 운동원1) 기호 1번
차주만입니다
(선거 운동원2) 1번
잘 부탁드립니다
(선거 운동원3) 기호 2번
박태석입니다
(선거 운동원4) 박태석입니다
[성스러운 음악]
(교인1) 하나님은
당신을 사랑합니다
(교인2) 하나님은 모든 것을
알고 계십니다
[비장한 음악]
맥아더 장군도 모든 것을
알고 계십니다
동네가 아주 개판이네
(예분) 개판은 아니고요
소, 돼지 판입니다
[닭 울음소리]
[풀벌레 울음소리]
(장열) 뭐야, 이 동네?
(예분) 아, 이봐요!
[휴대 전화 진동음]
씨...
네, 봉예분입니다
아, 네, 지금 가는 중이에요
[전화벨 소리]
[무전 송출음]
안녕하십니까
오늘부로...
[익살스러운 효과음]
(종묵) 사건이여, 따라와
(장열) 네? 무슨 사건입니까?
강력반에 무슨 사건이여
강력 사건이지!
[날카로운 효과음]
[긴장되는 음악]
(종묵) 나 형사는
전경 애들 모아 가지고
뒤쪽에서 몰고 덕희랑...
자네 이름은 뭐여?
문장열입니다
'장렬하게 전사했다' 그 장렬?
(장열) 예, 그 '장렬'이 맞는데
아직 전사는 안 했습니다
(종묵) 지금 어떻게 돼 가는 겨?
(미란) 세 명 후송됐고요
피해가 계속 발생하고 있답니다
음...
- (종묵) 얼른 가, 응
- (경찰1) 예
[무릎을 탁 친다]
[비장한 한숨]
[사이렌 소리]
[타이어 마찰음]
이쪽으로, 이쪽으로!
빨리빨리!
야, 빨리빨리, 빨리빨리!
뛰어, 뛰어, 뛰어, 뛰어, 뛰어!
[시끌시끌하다]
(장열) 연장은?
(덕희) 아, 여기
(종묵) 자, 나 형사
거기 퇴로 거기께밖에 없으니께
그 일렬로 확실하게 막고잉!
학익진!
[학 울음 효과음]
야, 여기 봐 봐, 여기!
학익진!
[학 울음 효과음]
(장열) 혹시 약 관련 사건이야?
(덕희) 예, 굳이 따지자면은 약
예, 예
- (장열) 인질은?
- (덕희) 인질요?
잡혀 있는 사람 있냐고
아, 예, 한 명 있습니다
(종묵) 야, 너네 뭐 하냐
빨리 와, 빨리 와!
[여자1의 비명]
[소 울음소리]
(여자1) [소리지르며] 엄마!
[여자의 비명]
(종묵) 야, 야, 야, 자!
[여자1의 비명]
[익살스러운 음악]
[소 울음소리]
[예분의 비명]
아, 뭐야, 씨!
자, 자, 야, 막, 막아!
[예분의 비명]
엄마, 살려 줘!
[비명]
[소 울음소리]
[늘어지는 목소리로] 살려 줘!
(미란) 어, 어?
잡아!
[전경들의 힘없는 함성]
(종묵) 야, 다들 무사하지?
- (장열) 야
- (덕희) 예
- (장열) 약 사건이라며?
백신 맞다가 소가 놀랐답니다
이게 강력 사건입니까?
야, 소가 뛰어 댕기는 것보다
강력한 게 어딨어?
(종묵) 난 아주 간만에 강력 사건
만나 갖고 손발이 다 떨리는구먼
야, 그럼 아까 저
소 타고 간 그 여자는 뭐야?
수의사입니다, 예
[기가 찬 숨소리]
(종묵) 야, 나 형사
거기 어떻게 됐어?
(무전 속 미란) 겨우 멈췄습니다
[예분의 비명]
[소 울음소리]
야! 여, 여, 비명 소리 뭐여!
(무전 속 미란) 수의사분이
소 뒷발에 차였습니다!
아이고, 결국 이렇게 됐구먼, 씨
진짜 소, 돼지 판이네
[한숨 쉬며] 아유, 씨...
(장열) 뭐야?
[짜증스럽게] 아이!
아, 씨!
똥 밟았다고 생각혀
(종묵) 응
(장열) 에이, 씨!
여긴 도대체 뭐, 어떤 데냐?
아, 여기요? 쓰읍
(덕희) 어, 충청도의 자랑
무진입니다
물 좋고 땅 좋고 인심 좋고
제일 좋은 건 사람이죠
사람들이 순박해 가지고
범죄가 없어요
[웃음]
[한숨 쉬며] 아, 진짜
똥 밟았네, 씨
예?
야, 여긴 뭐
개발 소식 같은 건 뭐 없냐?
(덕희) 한, 한 10여 년 됐나?
뭐, 그때부터 소문은 무성했는데
왜요? 땅, 땅 사셨어요?
개발이 돼야 사람들이 모이고
사람들이 모여야
사건, 사고가 많아질 거 아니야
역시
(덕희) 아, 광수대 출신이라
그러신지
이게, 접근법이 남다르시네요
[한숨]
[덕희가 감탄한다]
아니, 근데
어, 어쩌다가 여기로 오신 거예요?
나 여기 오래 있을 생각 없으니까
뭐, 서로 히스토리
주고받지는 말자
예?
한 달 안에
나 서울로 원복할 거거든
원복이요?
원상 복귀 하겠다고!
(덕희) 아니, 어, 어떻게요?
뭘 어떻게야?
사건들 빨리 해결하고
실적 쌓아서 올라가야지
(종묵) 아이고, 내비를
잘못 찍었네
내비를 잘못 찍었다고
도망간 소 잡고
고추 도둑 잡아 가지고
어디 실적 나오겄냐?
헛꿈 꾸지 말고
몇 년 잘 쉬다가 가
(장열) 사람 사는 데
강력 사건 없는 건 못 봤습니다
그 많던 범죄 없는 마을이
왜 다 없어졌게요?
사람들이 있어서 그래요
살인이든 마약이든
큰 사건 꼭 일어납니다
아이고
입방정!
[콩콩 뛰는 효과음]
(종묵과 덕희) 퉤퉤퉤!
입방정 털면 꼭 일어나는디, 쯧!
있을 데는 구했고?
(장열) 아, 뭐, 구해야죠
참 일 개갈 안 나게 허네, 아이고
야, 살 데부터 구해야지
뭐, 한데서 잘 거여?
(종묵) 덕희야
얘, 그, 방 잡는 거 좀 도와줘라
[익살스러운 음악]
뭐요!
물건을 사러 왔으면 물건을 사고
고백을 하러 왔으면 고백을 하고
누구한테요?
나한테요
저 방 보러 왔습니다
아!
잠깐만요
[문이 달칵 열린다]
(옥희) 엄마!
저런 눈빛은
내가 광수대 있을 때 몇 번 봤어
(덕희) 역시 우리 누나
와꾸가 좀 살벌하죠?
뭐야, 여기 너네 집이야?
옥희 덕희
[한숨]
큰 사건 찾으신다고 하셨죠?
(덕희) 우리 누나
조선 시대에 태어났으면
역모를 저질렀을
이리의 관상입니다
[헛웃음]
(덕희) 언젠가 사고
크게 한번 칠 겁니다
[열쇠가 잘랑거린다]
방 보러 가실게요
[새가 지저귄다]
(옥희) 월세는 물세, 전기세 포함
45만 원이고요
형사라면서요, 보증금 없어요?
(장열) 좋네요
뭐, 한 달만 잘 쓰고 가겠습니다
[헛기침]
(덕희) 저기
한 달 뒤에 다시 서울 가신대
[버럭 하며] 저거 안 보여?
아이, 씨...
눈!
응, 미안
(옥희) 더럽게만 쓰지 마요
아!
나 남자 친구 있어요
아유, 씨!
[멀어지는 발걸음]
원래 저렇게
자신감이 넘치시나?
(덕희) 자신감이라기보다는 거의
미친년에 가깝죠, 예
남매 우애가 보통이 아니구나?
(덕희) 제가 왜 형사가 됐게요?
[애잔한 음악]
언젠가 우리 누나
이 손으로 직접 수갑을 채워서
감방에 처넣을 꿈을 꾸면서
그렇게 경찰이 됐습니다
[장열의 옅은 한숨]
(장열) 이 자식이...
저런 누나 밑에서 바르게 컸네
[흐느낀다]
(덕희) 동생 못 하겠어요
[풀벌레 울음소리]
[개가 멍멍 짖는다]
(예분) 이모
나 이거 CT나 MRI
찍어 봐야 되는 거 아니야?
(현옥) 타박상이야
파스 붙이면 괜찮아져
나 다시 얘기하는데
이제 죽어도 소는 안 봐
씨...
야, 너 가장이야, 소녀 가장!
(현옥) 딸린 입이 얼만데
어금니 악 깨물고 해야지
소 뒷발에 차였다고, 응?
(예분) 잘못했으면
이모가 나도 부양할 뻔했다고!
우리 병원은 소가 주력인데
그걸 안 하겠다 그러면 어떡해!
아, 몰라!
[고통스러워 하며] 아, 아...
(현옥) 어머, 어떡해!
아이, 씨, 안 아픈 데가 없어
(남자2) 병원장님
- (현옥) 아!
- (광식) 죄송합니다
아유, 이 시간에 어쩐 일이세요?
네, 금실이 때문에
영 께름칙해서유
갸가 임신한 거 아시죠?
예, 근데 아직 출산일은 아닐 텐데
(광식) 아, 지금 좀
같이 가 보시면 안 될까유?
아, 예, 잠시만 기다리세요
(광식) 예, 예
[근심 섞인 한숨]
(예분) 나 소 무섭다고!
[익살스러운 음악]
아무리 무서워도
돈보다 더 무서운 건 없어
[속삭이며] 야간 진료
더블인 거 몰라?
아, 그럼 뭐 할아버지한테
다음 달 월세 미뤄 달라고 하든가
(예분) 간다, 가!
[현옥 웃음소리]
- (예분) 아, 고관절!
- (현옥) 아이고, 참
[현옥이 낄낄 웃는다]
(예분) 에이, 씨!
(현옥) [소리치며]
야간은 더블이에요!
갔다 와!
[신비로운 음악]
[현옥의 놀란 숨소리]
곧 떨어진다는데
나도 소원이나 빌러 갈까?
(광식) 우리 소 첫애예유
산달 가까워지면서
잠도 안 자고 밥도 안 먹고유
맨날 울어유
제가 가서 잘 볼게요
[옅게 웃으며] 예
(광식) 얼레?
아유, 생전 없던 차들이
어디서 이렇게 났디야?
[자동차 경적이 요란하게 울린다]
(종묵) 야, 나 형사, 얼른 와 봐
저, 저 끝에 난리 났나 벼
- (종묵) 얼른, 얼른 가 봐
- (미란) 알겠습니다
아니, 강력반이
이런 것까지 합니까?
(종묵) 아이, 그렇게 귀찮으면
저 별들한테 떨어지지 말라 그려
(장열) 서울에서는 이런 일
이거 상상도 못 합니다
아이고, 상상 정도는 하겄지
[답답한 한숨]
- (종묵) 야, 저거 뭐여, 응?
- (옥희) 감사합니다!
(종묵) 저 고라니처럼
뛰어댕기는 거, 저거
(덕희) 저희 누나입니다
아니, 저거 체포할까요?
(종묵) 내비 둬, 먹고살겄다는디
[반가워하는 음성]
여기요!
아저씨!
별 보러 가요?
(종배) 저, 저기
요즘 내 소문이 어때?
뭐, 더럽게 못 맞힌다는데?
아, 누가 자꾸 그런 소문을 내?
아저씨는 근데 별 보러 왜 가요?
(종배) 맥아더가
별이 다섯 개 아니야
내가 저 별들 보고 와서
신발이 충만해질 테니까
네가 소문 좀 잘 내 줘
[웃으며] 네
어? 별 떨어진다!
[신비로운 음악]
[소 울음소리]
[예분의 심호흡]
이름이 뭐예요?
(광식) 광식이유
광식아
(광식) 그건 제 이름이유
[소 울음소리]
야는 금실이유
예
금실아
(예분) 언니가 좀 볼게
너 흥분하고 그러면 안 된다
알았지?
[긴장되는 음악]
[놀라며] 어, 기다려! 어, 기다려
기다려
(예분) 그렇지
너도 불안하고 무섭지? 아유
언니도 무서워
그러니까 우리 서로
비긴 걸로 하고
언니가 제대로 좀 살펴볼게
아이, 착해
(예분) 금실아
아기 심장도 잘 뛰고
엄청 잘 놀고 있어
[편안한 음악]
엄청 튼튼한 애 같아
그러니까 걱정 안 해도 돼
응
[예분의 옅은 웃음]
그럼 언니가 이제는
손으로 좀 만지면서 살펴볼게
언니 믿고 힘내 보자
[풀벌레 울음소리]
[긴장되는 음악]
[신비로운 효과음]
[펑소리]
[물방울 떨어지는 소리]
[몽환적인 음악]
엄마
(예분) 엄마
엄마, 엄마!
엄마!
[가쁜 숨소리]
[새가 지저귄다-계속]
[기겁한다]
(현옥) 예분아!
예분아, 너 괜찮아?
아유, 이모가 너 걱정하느라고
잠도 못 자고
밥 한 숟가락도 못 먹고...
아, 진짜, 밥이나 좀 삼켜
[현옥 꿀꺽 삼키는 소리]
(현옥) 너 어떻게 된 거야?
왕진 갔다 쓰러져서 3일 만에 깼어
어? 3일?
- (현옥) 응
- (예분) 내가 왜 쓰러졌대?
[울먹이며] 나야 모르지!
뭐가 번쩍해서
쓰러진 것 같긴 한데
냥아
이리 와
냥아, 언니가 3일이나
쓰러져 있었대
언니 걱정 많이 했지?
이리 와
자, 자!
[고양이 울음소리]
[리드미컬한 음악]
(예분) 냥이야!
이리 와, 옳지, 옳지
자!
이제부터 언니랑 같이 살자
뭐야, 방금?
[신비로운 효과음]
[고양이 울음소리]
[리드미컬한 음악]
[놀란 숨소리]
뭐야, 뭐가 보이는 거지?
어?
[개가 멍멍 짖는다]
[멍멍 짖는다]
멍이 그만 짖어
[개가 연신 짖는다]
멍아!
여기서 뭐 해?
어?
뭐야?
이리 와
자...
[신비로운 효과음]
어?
[리드미컬한 음악]
[놀란 숨소리]
[개가 낑낑거린다]
와, 뭐야? 나 어디 아픈가 봐
[문이 스르륵 열린다]
- (옥희 모) 예분아
- (예분) 아, 예
(옥희 모) 이거 이모 줘라
현옥이가 좋아하는 우럭
아, 예
[갈매기 울음소리]
[리드미컬한 음악]
[기겁한다]
왜?
(예분) 이거 알리 총각이
잡은 거예요?
어, 어떻게 알았어?
[익살스러운 음악]
어머, 나 병원 가야 돼
(예분) 지금, 지금
병원 가야 돼요
(옥희 모) 어?
아유, 아유, 쟤가...
[한숨]
씨, 근데 무슨 과를 가야 돼?
씨...
[닭 울음소리]
[신비로운 효과음]
[긴장되는 음악]
[닭 울음소리]
(여자2) 어느 년이여!
- (남자3) 아니여!
- (여자2) 어느 년이여!
어느 년이여, 어느 년이여, 말혀!
(남자3) 아, 왜 그려!
(여자1) 네가 여기가
어디라고 들어와!
[남자3의 비명]
아주 기어들어 오기만 혀, 그냥!
[놀란 숨소리]
아, 씨...
[강조되는 효과음]
[예분의 비명]
(예분) 우와!
[예분의 놀란 숨소리]
(남자3) 뭐여?
뭐여?
[마우스 클릭 소리]
아무 이상 없으세요
(의사) 건강하세요
그럴 리가 없는데
뭐, 다른 증상 있으세요?
아, 저기
그게 막 이상한 게 보여요
(의사) 이상한 게 보인다?
그러면 안과를 가셔야죠
안과 예약 잡아 드릴까요?
아, 아니, 그런 이상한 거 말고요
어...
[속삭이며] 강아지가
간식 놓친 것도 보이고요
닭이 막 아저씨 눈에 멍든 거...
아, 우럭! 우럭 있잖아요
걔가 미끼 무는 것도 보여요
정신과 예약 잡아 드릴게요
[키보드를 탁탁 친다]
[긴장되는 음악]
[신비로운 효과음]
[개 울음소리]
(예분) 뭐야, 너 여기서 뭐 해
이리 와!
어? 뭐 먹는 거야? 야!
아! 이리 와, 뱉어, 뱉어!
멍아, 여기 옥희 이모
봐 봐, 인사해, 옥희 이모
여기 봐, 여기 봐야지
우쭈쭈쭈
[옥희의 웃음]
- (예분) 안녕
- (옥희) 이모, 이모
- (예분) 아이고, 안녕
- (옥희) 응, 이모
[개의 다급한 숨소리]
(예분) 멍아, 알았어, 알았어
안 돼, 안 돼, 안 돼, 기다려
금방 갔다 올게
[개가 낑낑거린다]
기다려
[예분의 옅은 웃음]
[개가 멍멍 짖는다]
[물 핥아먹는 소리]
[문이 스르륵 열린다]
(예분) 멍아!
아이고, 아이고, 아이고
멍이, 아이, 좋아, 아이, 좋아!
[깊은 한숨]
아, 이거 미치겠네, 진짜!
아, 왜 이래?
[한숨]
나 오늘 취해야 돼
[숨을 카 뱉는다]
[힘없는 숨소리]
아유, 계집애
[풀벌레 울음소리]
병목을 못 넘겼네
어머나!
[비몽사몽한 숨소리]
(예분) 어머
야, 나 얼마나 이러고 있었니?
3분
(옥희) 참 빨리도 취하고
빨리도 깬다
아, 뭔데, 또 남자한테 차였어?
아니면 친구가 어디 가자
그랬는데 뭐, 다단계였어?
아니면 좋아하는 남자가
보험만 팔아먹고 쨌냐?
[예분의 한숨]
[예분이 숨을 카 뱉는다]
[힘없는 한숨]
[놀라며] 어, 어?
야! 어머, 나 얼마나
이러고 있었니?
참 이런 주접도, 주접도
아유, 참
[힘겨운 숨소리]
(옥희) 아유, 뭔데! 말로 해, 말로
[울먹이며] 옥희야
(예분) 나 아무래도
귀신이 붙은 것 같아
안 붙는 것도 이상한 것 같아
(예분) 아, 야, 농담 아니라고
야, 내가 진짜로 귀신이 붙었는지
막 이상한 게 보인다니까?
이상한 거 뭐 보이는데?
어, 내가 동물들을 만지면
막 이상한 게 보여
(예분) 어, 걔네들의 기억
기억, 걔네 기억이
보이는 것 같고
걔네가 막 보이는 대로
걔네, 막 인생이 파노라마처럼
쫙 보인다고나 할까?
문 닫아야 되니까
빨리 들어가서 자
(예분) 아, 나 진짜
귀신이 붙은 것 같다니까!
아, 귀신이 붙었으면
무당집에 찾아가야지
왜 여기 와서 술주정인데!
무당?
- (옥희) 야
- (예분) 아, 빨리!
- (옥희) 야!
- (예분) 아, 씨!
네가 가 보라며, 응?
내가 밤새 고민했는데
아무 이유 없이 쓰러져서
3일 만에 일어났지
막 이상한 거 보이지
근데 병원에선 아무 이상 없다지
그럼 뭐겠어?
이것밖에 더 있겠어?
그러니까 놔, 놔
놓고 얘기해
놔, 놔, 좀!
(옥희) 우리 엄마 권사님이라고
나 여기 온 거 알면 죽는다고
그러니까 혼자...
나 여기서 딱 기다리고 있을게
그러니까 들어갔다 와
[한숨 쉬며] 씨...
[비장한 음악]
[강조되는 효과음]
[주저하며] 제가
사실은요
[음악이 뚝 끊긴다]
엥?
(종배) 아, 한 달 끝났나?
[휴대 전화 조작음]
미리 듣기밖에 안 되네
저기
(예분) 제가요
그, 막 이상한 것들이...
아, 시끄러워!
얘기 안 해도
맥아더 장군님은 다 보고 계셔
[음산한 효과음]
[긴장되는 음악]
[나직한 숨소리]
장군님이 오신다
너 최근에 이유 없이 쓰러져서
[익살스러운 음악]
3일 만에 일어났지?
[의미심장한 효과음]
[놀란 숨소리]
막 이상한 게 보이는데
병원에서 아무 이상이
없다고 하고
[의미심장한 효과음]
어떻게 아셨어요?
(옥희) 오빠, 이따 뭐 해요?
옥희랑 놀아 주면 안 돼요?
아, 미세 먼지가 심하다
그렇지?
(예분) 어찌 됐건
저기, 이유는 다 아시는 것 같고
저기, 왜 그런 거예요?
♪ 그래 어디 상륙해 보자 ♪
♪ 뭐가 문제인지 상륙해 보자 ♪
[판소리를 흉내 낸다]
전군
[비장한 음악]
상륙하라!
[익살스러운 음악]
[의미심장한 효과음]
신이 내렸다
신을 받으라 하신다
예?
신을 받아요?
그래, 무당이 될 팔자야
신을 꼭 받아야 하나요?
아이, 안 받아도 돼
근데
시련을 줘
남자도 못 만나
만나도 죽어
(종배) 이유 없이 아프고
네가 안 아프면
주변 사람들이 아파
아예 죽어 나가
[겁먹은 목소리로] 지, 진짜
그래요?
(예분) 왜 그러는 건데요?
내 미투브 찾아봐
자세하게 다 나와 있어
구독, 좋아요 부탁하고
아, 내림굿하자
[익살스러운 음악]
빨리 받으면 받을수록 좋아
내림굿은 어떻게 하는 건데요?
아, 뭐, 일단 예산은 한
2천 정도...
[놀란 숨소리]
2천이나요?
을 다 받느냐, 아니지!
작두도 기성품 쓰고
[계산기를 두들긴다]
제철 과일 말고
열대 과일로 대체하고
북, 장구 다 MR 틀고
거기다 이제
지역 주민 할인까지 들어가면
이 정도?
열심히 할게
저기, 아무리 그래도
무당은 아닌 것 같아요
(예분) 안녕히 계세요
어허! 맥아더 장군님이
♪ 서비스를 주신단다 ♪
[판소리를 흉내 낸다]
[종배의 헛기침]
이게 원래는 다 돈 받고 하는 건데
특별히 무슨 신이 오셨는지
알려 주신단다
그런 것도 알 수 있어요?
아이, 그럼!
장군 신인지, 총각 신인지
처녀 보살인지
아기 동자인지 다 알지
그, 뭐가 보인다며?
뭐가 보이는지 한번 얘기해 봐
그냥은 안 보여요
그럼?
동물들을 만지면
보이는 것 같아요
동물, 동물만?
네
이건 어떤 신이에요?
[의미심장한 숨소리]
[방울이 딸랑거린다]
아, 제인 신이네
제인 신이 뭔데요?
있어, 동물들의 친구
타잔 보면 나와
타잔 여자 친구인데
[타잔 고함이 울린다]
(종배) 잘 생각해
네가 안 받으면 식구들이 다쳐
열심히 할게
[비가 솨 내린다-계속]
(옥희) 야, 뭐래?
신 내렸다고 내림굿하래
대박, 야, 너 진짜 받을 거야?
(예분) 몰라
어, 여보
케이 팝 댄스?
아니, 뭐, 굳이 호주까지 가서
케이 팝 댄스를 배워?
얼마인데?
500불?
어, 알았어, 보내 줄게
아, 조만간 굿 한번 할 것 같아
[개가 헥헥거린다]
[신비로운 효과음]
[개가 낑낑거린다]
[한숨 쉬며] 염병, 계속 보여
아, 진짜 동물 귀신이
붙은 거 아니야?
(덕희) 이모!
(현옥) 아버지 어떡해
조심조심!
(덕희) 허리, 허리
(현옥) 아유, 아버지 왜 이러셔?
아이, 선거 운동 하시다가
계단에서 구르셨어요
[놀란 숨소리]
(덕희) 아, 근데 병원을
죽어도 안 가신다고
[한숨 쉬며] 고맙다, 덕희야
(덕희) 아유, 아니에요
뭔 일 있으면 부르세요
고맙네
(덕희) 예
아, 그러게 선거 운동인지 뭔지
생전 그런 거
쳐다도 안 보시던 분이
무슨 바람이 불어서
봐 봐요
어디 뼈라도 잘못됐나 볼게요
됐다!
현옥아, 파스 좀 붙여 다오
[의미심장한 음악]
[한숨]
(종배) 그래
무당이 될 팔자야
이유 없이 아프고
네가 안 아프면
주변 사람들이 아파
아예 죽어 나가
[울먹인다]
[답답한 한숨]
[바람이 솨 분다]
[새가 지저귄다]
(현옥) 뭐야, 가운도 안 입고?
이모
오늘 병원 문 안 열 거예요
응?
그동안 제 뒷바라지해 주시느라
고생 많으셨어요
아, 뭔 소리야?
그리고 갑자기 웬, 웬 존댓말?
우리 이모 진짜 고생 많았다
응, 나 고생 많았지
이모 뭐 먹고 싶댔지?
(현옥) 요새 몸이 허해서
투 플 한우?
투 플이든 쓰리 플이든
이모 먹고 싶은 거 다 먹어
진짜? 나 진짜 진짜 다 사 먹어?
진짜 진짜 다 사 먹어
[깊은 한숨]
(현옥) 어디 가는데?
오늘 지나고 나면
다 알게 될 거예요
[한숨]
[새가 지저귄다]
할아버지, 죄송해요
만수무강하세요
[휙 하는 효과음]
아휴!
[경쾌한 풍물 연주 소리]
(종배) 어허이!
허이!
어허이!
신 받으려면 다 내려놔야 돼
네 안에 맺힌 한 같은 거
싹 다 풀어 봐라
제가 초등학교 들어가자마자
아빠가 돌아가셨어요
고등학교 때는 엄마가
자살하셨고요
근데 그 두 분 결혼
할아버지가 엄청 반대하셨거든요
근데 두 분 다 돌아가셨으니까
어떡해요?
제가 그 집에 들어가서 살았어요
근데 제가 잘하면
[애잔한 음악]
할아버지가 좋아하실 줄 알았는데
안 그렇더라고요
제가 예쁨 받으려고
수의사도 되고
병원도 이어받았는데도
끝내 인정 안 하시더라고요
그래서 제가 병원도요
영끌해서 대출 싹 받아서
인테리어도 싹 다 바꾸고
애견, 애묘 전문 병원으로
바꿨는데
씨, 장사도 안 되고 빚만 늘고
[울먹이며] 그나마
내가 결혼하려고 돈 좀 모았는데
신 내렸다 그래서
여기 굿 값으로 죄다 넣고
[코를 훌쩍인다]
어머
나 왜 자꾸 눈물 나니?
여성 호르몬?
[방울이 딸랑거린다]
어이, 어이, 어이!
[날카로운 효과음]
[겁먹은 목소리로] 이게 뭐예요?
작두를 타야 큰 무당이 돼
타
타, 타, 타, 타요?
저, 저거를 그, 그냥 제가 타요?
어, 그냥 타
(예분) 어, 아니, 그...
저는 막 이렇게 전문적으로
막 이런 거 배운 적도 없는데
네 안의 신이 아무 탈 없게
다 지켜 주신다
응, 타, 그냥
[방울이 딸랑거린다]
(종배) 어허이!
어허이!
[긴장한 숨소리]
(종배) 어허이!
허이!
[예분의 긴장한 숨소리]
[날카로운 효과음]
[긴장한 숨소리]
[긴장되는 음악]
[떨리는 숨소리]
어떡해
저기요
시범 좀 보여 주시면 안 될까요?
내가?
보고 제가 따라 할게요
[방울이 딸랑거린다]
(종배) 어허이!
어허이!
허이!
근데 보통 맨발로 올라가던데
[익살스러운 음악]
그렇지?
맨발로 가지!
어허이!
맥아더 장군이 오신다!
작두로 상륙하라!
[종배의 긴장한 숨소리]
[긴장되는 음악]
[날카로운 효과음]
어허이!
잘 갈았네, 아주?
작두로!
상륙하...
[날카로운 효과음]
[비명]
[종배의 비명]
어, 어? 저기, 괜찮으세요?
저기요, 봐 봐요
- (종배) 아, 됐어, 됐어, 됐어!
- (예분) 어머, 어떡해, 어떡해!
- (종배) 아까징끼, 아까징끼!
- (예분) 아까?
- (여자3) 여기, 여기, 여기, 여기
- (예분) 네, 네
아, 됐어, 됐어!
[종배의 힘겨운 숨소리]
(종배) 아휴...
(예분) 저, 근데
지금은 맥아더예요, 아저씨예요?
아, 좀 아까는 장군님이었고
지금은 나
[종배의 고통스러운 음성]
저, 그럼 장군님 좀
불러 주실 수 있어요?
지금?
잠깐만
[종배의 힘겨운 숨소리]
[신비로운 효과음]
[이국적인 음악]
(종배) 맥아더다
날 찾았다고?
[영어]
쏘, 쏘리
[휴대 전화 발신음]
[한국어] 카드사죠?
카드 도난 신고 좀 하려고요
(종배) 헤이, 헤이, 헤이!
노, 노
[새가 지저귄다-계속]
(예분) 맥아더라면서요?
아니, 무슨 맥아더가
영어도 못 해?
아, 그리고 맥아더면
인천으로 가지 왜 여기 있는데요?
인천은 집값이 비싸서
[기가 찬 숨소리]
아, 그리고 나 진짜
맥아더 장군 모셨었어요
근데 한 10년 전인가?
가셨어
왜요?
향수병이라고 할까?
[기가 찬 숨소리]
근데 왜 그랬어요?
(종배) 아, 저도 먹고살아야죠
저 생계형 무당이에요
게다가 기러기 아빠
아, 씨, 전, 전 모르겠고요
빨리 굿 값이나 돌려줘요
50만 원만 빼 줘요
아, 우리 애가 호주에서
케이 팝 댄스 배운다고 해서
호...
[한숨]
(종배) 이해 안 되죠?
나도 이해 안 돼
씨...
[답답한 숨소리]
[한숨]
[동영상이 재생된다]
[동영상에서 영어로 말한다]
[미스터리한 음악]
(영상 속 내레이션) 그랬다
넬라 존스가 가진 특별한 능력은
바로 사이코메트리였는데
사이코메트리란 사건을
직접 목격하지 않더라도
이와 관련된 물건 또는
사람을 접촉할 경우
과거에 발생했던 일 혹은
미래에 벌어질 일을
환영으로 볼 수 있는
능력을 말하는데
[의미심장한 음악]
사이코메트리?
[휴대 전화를 탁 내려놓는다]
그럼 사람도 되는 건가?
사람...
[놀란 숨소리]
사람도 보여?
[밖에서 경적이 울린다]
(예분) 사람도 보인다 이거지?
그냥 이유 없이 막 만지면
빼박 변태지
[예분의 놀란 숨소리]
신이 주신 기회다
아! 죄송해요
[신비로운 효과음]
(예분) 여기서 뭐 해?
[의미심장한 효과음]
[놀란 숨소리]
[신비로운 효과음]
(예분) 어? 안 보이네
뭐지?
다시 확인
[놀란 숨소리]
이런, 씨!
[전화벨 소리]
[요란한 발소리]
- (덕희) 누나!
- (예분) 어, 덕희
예분 씨?
- (예분) 아, 안녕하세요
- (종묵) 봉 원장? 어쩐 일이여?
- (장열) 따라와
- (예분) 예
(장열) 아주 유명 인사셔
이름
봉예분이요
[키보드를 탁탁 친다]
나이
서른다섯이요
(장열) 직업
수의사
수의사?
[피식 웃는다]
(예분) 정말 오해시거든요
진짜 소매치기였다니까요
소매치기면 엉덩이 만져도 돼?
[억울한 한숨]
아니, 그게 아니라
그 사람이 진짜
소매치기인지 아닌지 보려고...
근데 엉덩이를 왜 만져?
증거 있어요?
내가 만졌다는 증거 있냐고요
[한숨]
[기가 찬 숨소리]
아니, 증거도 없이, 어?
사람 이렇게 잡아다가
수갑까지...
[동영상이 재생된다]
채우실 만했네요
[장열이 휴대 전화를 탁 놓는다]
[장열이 키보드를 탁탁 친다]
[끼익하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
(장열) 왜?
증거 지우시게?
아니요
저기, 스트레칭 좀 하려고
[힘주는 소리]
영상 확 다 풀어 버리기 전에
순순히 인정하시지
[한숨]
(예분) 제가 그럼
솔직하게 말씀드릴게요
[한숨]
제가 사실은
[키보드를 탁탁 친다]
초능력자입니다
[긴장되는 음악]
[음악이 뚝 끊긴다]
평범한 시민입니다
[문이 달칵 열린다]
(옥희) 이모, 이모!
- 어?
- 이모, 이모, 이모, 이모, 이모!
이모?
(옥희) 이모, 큰일 났어
덕희한테 전화 왔는데
봉예분 경찰서 잡혀갔대
경찰서? 왜?
몰라, 수갑 차고 들어왔대
수갑?
[익살스러운 음악]
[익살스러운 효과음]
(현옥) 이거 아니고
[반짝이는 효과음]
(장열) 신분 확실하고
도주 우려 없으니까
풀어 주는 거야
피해자 찾으면 다시 소환이야
씨, 당신
후회할 거예요
협박죄 추가
아, 죄송합니다
사람은 안 보였는데
동물만 되는 건가?
[의미심장한 음악]
[신비한 효과음]
[반짝이는 효과음]
[음악이 뚝 끊긴다]
안 되는구나
(예분) 안녕히 계세요
이거 하나 주세요
사람도 안 되고
로또도 안 되고
별 쓸모도 없이, 쯧
(예분) 이모!
이모!
이모...
[기겁한다]
와, 어지간하다, 이모도 진짜
이게 뭐야, 어딜 간 거야?
응?
언제 적 일기지?
1993년?
[놀란 숨소리]
30년도 더 된 일기네?
내 나이 스물하나
[감미로운 음악]
(현옥) 지금 나에게
가장 중요한 건
굿바이 미스터 블랙 그리고
[새가 지저귄다]
그 남자
[자전거 벨 소리]
[자전거 끼익 멈추는 소리]
[파도가 철썩인다]
원종묵!
현옥아
[옅은 웃음]
[잔잔한 음악]
(현옥) 스물다섯, 스물하나
우린 사랑을 했고 이별을 했다
그리고 쉰다섯, 쉰하나
우린 앙숙이 됐다
현옥이, 넌 여기 왜 온 겨?
오빠
나 예분이 때문에 왔어
예분이 갔으니까 너도 가
- 우리 얘기 좀 해
- 난 할 말 없다고
(현옥) 근데 오빠
우리 이러고 있으니까
옛날 생각 난다
[잔잔한 음악]
이게 펜싱 칼이라는 겨?
(현옥) 옷 입었으니까
한 경기 뛰어 봐야지
[현옥의 기합 소리]
[현옥의 장난스러운 웃음]
나는 공격은 안 하고
막기만 할 거야
(현옥) 3분 동안 단 한 번이라도
오빠가 내 몸 찌르거나 대서
풀색 등 들어오면
오빠가 이기는 거야
그냥 하면 심심헌디
좋아, 그럼 걸어
이기는 사람 소원 들어주기 어뗘?
오케이
(현옥) 3분이야
[스톱워치 작동음]
[불 꺼지는 소리]
(현옥) 열한 시인가 보다
전체 소등
[음악: 자우림 '스물다섯, 스물하나']
[펜싱 칼 잡는 소리]
[비프음]
(현옥) 오빠는
왜 날 응원해?
넌
날 기대하게 만드니께
[비프음]
풀색 등이네
오늘은 오빠 소원대로 해
[막대가 쿵 떨어진다]
[음악이 뚝 끊긴다]
야, 이거 유치장에 처넣어 버려
뭐야? 오빠, 이건 아니지!
(현옥) 오빠!
오빠!
[풀벌레 울음소리]
어?
저기, 할아버지
(예분) 아, 안녕하세요
(남자1) 아, 저, 선상님
아, 네
우리 집 개가
아직도 밥을 안 먹는디유
아, 아직도요?
그, 저
개 잘 먹는 통조림
그거 얼마나 한대요?
아...
그러지 말고 진료 한번 오세요
아, 마침 오늘까지가
저희 병원 행사 기간이라서
병원비 안 받고
무료로 진료 봐 드려요
문 닫기 전에 지금 한번
데리고 와 보시는 건 어때요?
- 그려요?
- [웃으며] 예
[낑낑거린다]
(남자1) 얘가 요 며칠째
밥도 안 먹고 물도 안 먹고
아, 그렇게 좋아하던
산책 가자 그래도 안 가고
하루 종일 누워만 있슈
아, 그래요?
몇 살이에요, 지금?
이제 열다섯 살이에요
아...
좀 볼게요
[낑낑거린다]
(예분) 나이가 들어서
관절이 좀 약해지고
근육량도 줄고 그랬는데
그거 말고는 크게 이상 없어요
아니유
아, 그렇게 식탐 많던 놈이
며칠째 굶었는디
(남자1) 이상이 없을 리 있슈?
어디 탈이 나도 단단히 난 겨
그렇긴 하네요
제가 한 번 더 볼게요
예
[신비로운 효과음]
[남자1의 힘겨운 숨소리]
[애잔한 음악]
아휴, 우리 덕구 밥 먹이려면
내가 또 나가야지
[덕구가 멍 짖는다]
[덕구가 낑낑거린다]
(남자1) 아이고...
(남자1) 우리 덕구도
밥 먹어야지, 응
[덕구가 연신 낑낑거린다]
[남자1의 힘겨운 숨소리]
[덕구가 낑낑거린다]
[가랑가랑한 숨소리]
(남자1) 어때유?
(예분) 덕구가
할아버지한테 미안한 게
많았나 봐요
자기 때문에 힘들게
일하시는 것 같아서 미안했나 봐요
할아버지 드실 밥도 없는데
자기가 뺏어 먹는 것 같아서
미안했고요
자기가 늙어서
똥오줌도 못 가리는데
그것도 치우시게 해서 미안했대요
(예분) 자기 때문에 할아버지가
자꾸 아프신 것 같아서
미안했나 봐요
[신비로운 효과음]
(예분) 그래서 밥도 안 먹고
물도 안 먹고
(남자1) 산책 갈까?
[덕구가 낑낑거린다]
(예분) 자꾸 잠만 잤나 봐요
[예분이 훌쩍인다]
자기가 빨리 죽어야
할아버지가 고생 안 하시니까요
아니, 이놈의 자식아
왜 그런 생각을 했디야, 응?
내가 너 있으니께 살지
너 아니면 살 이유가 없다
아마 너 아니면
난 하루 종일 말할 일도 없고
밥도 대충 물 말아 때울 거를
너 때문에 제대로 차려 먹는 거고
송장처럼 누워만 있을 건데
네 덕에 밖에라도 나다니고
그래서 이 정도 되는 겨
너도 늙었는디
똥오줌 못 가리는 거
뭐, 당연하지
내 몸 아픈 거?
하나님도 어쩌지 못하는 겨
나이 들고 아픈 거, 당연한 거여
[낑낑거린다]
짐이라 생각하지 말고
그렇게 살다가
나 죽기 며칠 전에 가거라
그래야 나도 너 보내 주고
마음 편히 가지
응, 응
(예분) 할아버지, 이거요
- 자
- (남자1) 아이고
이렇게 다 줘서 어쩐대요?
아이, 괜찮아요
덕구 또 문제 있으면
언제든지 데리고 오세요
예
[예분의 옅은 웃음]
덕구 잘 가!
아이, 착해
[웃음]
[입소리를 쯧 낸다]
뭐, 영 쓸모없는 것 같지는 않네
(덕희) 누나
어, 덕희야
어?
(예분) 뭐야?
아니, 왜 그쪽이 여기 있어요?
(덕희) 누나
우리 윗집으로 이사 오셨어요
(덕희) 이제 이웃이에요
[덕희의 웃음]
- 뭐?
- (장열) 조심해라
지켜 보고 있다
아, 정말 근데 이 사람은
왜 계속 나한테 반말이야?
난 범죄자한텐 존댓말 안 하거든
씨...
- 가자
- (덕희) 네
[끼익하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
(예분) 우와!
아유, 왜 이렇게
팔이 안 돌아가지?
[장열의 힘주는 소리]
(장열) 어, 야! 잠깐만, 잠깐만!
잠깐만, 잠깐만, 잠깐만!
잠깐만, 잠깐만!
[예분의 놀라는 음성]
[익살스러운 효과음]
[신비로운 효과음]
[소란스러운 소리]
[어두운 음악]
[장열의 힘주는 소리]
[퍽퍽 치고받는다]
[장열의 힘겨운 숨소리]
[장열의 힘주는 소리]
[괴한의 비명]
[장열의 가쁜 숨소리]
[비가 솨 내린다]
[장열의 힘주는 숨소리]
[장열의 놀란 숨소리]
(장열) 네가 왜 여기...
형
[탁탁 달려오는 소리]
[장열의 나직한 비명]
[철퍼덕 쓰러지는 소리]
[장열의 힘겨운 숨소리]
어?
[예분의 놀란 숨소리]
우와...
이런 변태 새끼가, 씨!
(예분) 어?
[경쾌한 음악]
[예분의 비명]
(예분) 와...
와...
[숨을 후 내쉰다]
(현옥) 우리 대박 났다!
너 어떻게 한 거야?
우리 점심시간까지
예약 다 차 있다?
(예분) 내가 무진에 있는 돈
싹 다 끌어다 줄게
어서 오세요...
(현옥) 어쩜 피부가 저렇게
백설기 같니?
(예분) 얼굴이 서울 색이야
(현옥) 앞집 옥탑방도
서울에서 왔다는데?
(예분) 걘 그냥 새끼고
(동료 형사) 마약 거래 하던
테드 창 알지?
그놈 마지막 행선지가 그쪽이야
(장열) 여기서 사건 해결해서
실적 쌓고 올라가야죠
그거 쥐약이랴, 인마!
[웩 구토한다]
(장열) 그쪽분이요
엉덩이 조심하세요
(선우) 네?
제가 초능력 있다고 얘기했잖아요
(예분) 내가 엉덩이를 만지면
다 보여요
[울먹이며] 제가 잘못했어요, 네?
[놀란 숨소리]
(종묵) 놀라지 마, 살해 사건이여
(장열) 실탄 챙겨
위협하면 바로 쏴
(덕희) [소리치며] 꿈쩍 마!
뭐야?
[강조되는 효과음]